(Задание только для передовиков согласно договорённостям)

1. Разработать согласованное программное обеспечение
2. Составить последовательную и полную инструкцию пользователя
3. При наличии в разработке игрового процесса - иметь возможность сохранения в файл и восстановления из файла состояния по запросу пользователя
4. При наличии в разработке инженерной схемы расчёта - иметь возможность сохранять в файл и восстанавливать из файла графиков функциональных зависимостей (при достаточном времени, выделенном на разработку - иметь фозможность парсинга строк, содержащих как отдельные типовые, так и наборы типовых функций)
5. При наличии в разработке игрового процесса - иметь возможность ведения турнирных таблиц пользователей
6. При наличии в разработке инженерной схемы расчёта - иметь возможность авторизации пользователей (к расчёту не допускается незарегистрированный сотрудник/оператор)
7. Технологический процесс работы приложения отразить на карте, выполненной в нотации сетей Петри, в сочетании с классическими схемами алгоритма для этапов, отмеченных как "эффекты"